السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتجع عبارة عن نظارة
لتكبير الأشياء 160% من الحجم الأصلي
هذه النظارة مفيدة لمن يعانون من ضعف النظر قليلا
أو لا يستطيعون مثلا وضع الخيط في الإبرة
أو لا يرون الكلام الصغير أو ربما يكون
هناك كلام صغير لا يستطيعون قراءته
فهذا المنتج مفيد لهم كما ترون في الصور هنا
يكبر الأشياء كي ترى
هنا الابرة هذه قبل استخدام المنتج كيف يراها الشخص
وبعد أن يضع النظارات على عينيه يراها اكبر قليلا
هنا الكتابة صغيرة جدا
و بعد أن يضع النظارة
يرى الكتابة واضحة نوعا ما
وهنا إذا أراد أن يستخدم لحام على قطعة الكترونية
لن يستطيع أن يراها جيدا
خوفا من أن يلحم مثلا نقطتين معا وهذا خطأ
مع هذا المنتج يستطيع رؤيتها أفضل
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
هنا يوجد ملصق سنزيله
يمكننا الآن استخدامه
سنجرب
سأجربه بنفسي
واو
طبعا هناك فرق كبير
قبل ارتداء النظارة وبعد ارتدائها
يجعل فعلا الأشياء اكبر
هناك فرق كبير
سأجعلكم تلاحظون معي
سأضعها فى الكاميرا
انظروا مثلا هذه الكتابة هنا كيف هي وانظروا الآن
هذا ما نراه انظروا
ونجرب على هذا الكلام الصغير هنا
انظروا هناك فعلا فرق واضح
التكبير كما يقول مائه وستون في المائة
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله